a ver chavales hoy os he traído un
contenido
con contenido su hábito en un vídeo que
grabé con lorena anoche para salir un
poco del paso porque mañana seguramente
pago estoy subiendo esta canal
secundaria a este público mañana voy a
subir un vídeo respondiendo al revenant
porque me ha llamado acá ni en su
twitter entonces mañana volverá
seguramente estará público ok de todas
maneras pasaron todo el mundo también a
ver el video que subió con lorena de tu
cuerpo alegrías más que arena se llama
el barrio entero para ti y hoy voy a
reaccionar a un vídeo que sube un out el
play que lo estaba viendo un poco
mientras que me duchaba
viéndolo escuchándolo y está bastante
bueno entonces lo voy a ver y ya te
pasará la comisión valen autor playas
hijo de la gran visión
que no tenían aquí preparado
soy un lince
así es ingrid
así es guys no voy a ganar ni un céntimo
ya que ha sido de monetizar manualmente
hablando pero en fin al menos tengo
vuestro cariño que es lo que importa es
lo que se suele decir en estos casos no
toca un delicioso y divertido así es
ingrid que me ha pasado en el chat
qué ha pasado en el chat
[Música]
y ojo porque os digo algo a mí le han
caído ostia de todos los colores que no
digo que no se las merezca tampoco pero
en gris a lo tonto ha pasado entre
comillas de puntillas por toda esta
historia lo dejo con wifi se lavó las
manitas y hasta luego ha hecho yo de
acuerdo sobre la en el código
me voy a japón yo no quiero saber nada
yo no quiero saber nada es no agua para
tu alargado por aquí los más grandes tu
alargado por aquí los más grandes y tan
lava las manitas y ahora quiere que te
dejen en paz te vas a otro país
me quito de en medio a ver por dónde
empiezo en [__] es complicado e ingrid
claramente es una falsa feminista estáis
pues por future o por la moda del
movimiento y desprendiendo hipocresía no
lo vemos en mi tele a borbotones de
hecho fijaos la descripción del twitter
que tenía hace un tiempo feminismo
autismo autismo
de hecho lo voy a poner yo voy a poner
en la bio de mi twitter el chrome miopía
veganismo japón
hamburguesas de burger king disneyland
parís como método para ir es cosa mía o
el tema del autismo está un poco ahí
metido con calzador es como si yo pongo
notter play yo que sé fútbol tenis cine
en trastorno bipolar o tiene [__]
sentido compañera es que estoy
convencido de que incluso lo ponía en el
currículum para buscar trabajo en el
metro la gente te estuviera cuestionando
constantemente caramelito pero es que te
cuento sangre con si tú misma lo hace
público cada uno puede opinar lo que le
dé la gana lo siento y te digo algo como
tu autismo sea igual de verídico que tus
episodios de maltrato contada
la cosa está jodida lo digo porque
encima asocia ambas cosas y por eso y
por eso
esta gente ahora quieren ser más
feministas que nadie nunca lo han sido
pero ahora quiero ser feminista porque
me interesa esta causa que es la que me
conviene para putear este gancho
anuncias mucho ojo ni siquiera llegaron
a juicio fueron archivadas en primera
instancia es decir que no tienen ni
pruebas ni nada de nada sobre lo que
sostenerse y por qué digo que es una
falsa debilita pues porque entre otras
cosas durante años ha estado con un tío
que hacía este tipo de cosas ahora os
pondré un par de ejemplos mucho estuvo
hasta hace escasos dos años que no
estamos hablando de mucho tiempo
lucrándose a base de grabar a chicas
desnudas sin su consentimiento y después
acosta pasado los años de la de charles
echando las por redes sociales y eso sí
que es un verdadera costó se me tiene
que se llama chátelet y cuando se cuenta
con alguna chica se ponía a ligar con
ellos inglés su vida que la estaban
grabando y se pone a pedir las creencias
las tetas para luego posteriormente
publicar esos vídeos sin censura en su
web tenía va con enlaces de para que las
publicaba como he dicho en su página web
tenéis el enlace a los tweets el tío aún
no se ha dado cuenta no está borrado
bueno alguna
y hoy de confianza venga hombre el más
pobre el más progre del mundo el ahora
mismo lucha por los mini yo a ellos sí
sí sí
[Música]
y yo
así es
y podría tirar así todo el día y todo
esto con la permisividad de la feminista
claro estar más que ingrid no me prohíbe
esta línea de baiano
la gente para
es que inclinen le prohíbe su celular e
ingrid no yo no te prohíbo ya no es el
hecho de que en esa época fuera
feminista o no lo fuera ya es el hecho
de como pareja
o sea yo
se imaginaron que ustedes tenéis novia y
os dedicáis aquí que ya no te digo que
tú veas vídeos porno y te haga una
pajilla o yeso mira en sant natura pero
que tú hagas eso con tías en
chatroulette para subirlo a internet el
señor ya tenías tengas
para que luego me quitan de venas
criticando el acoso de desconocidos
hacia mujeres pero como me definiría
sexto a ver cuéntame
pues puede ser la presión sobre ti
qué curioso verdad lo que ha cambiado la
situación noto with me quito porque
fijado el discurso que lleva ahora por
bandera
encima tirándole publicada la mala
persona eres si tienes los [__] de
decir que el feminismo es un error y la
base del cerebro con ello a tus
suscriptores
bueno
angelito aquí porque estado se metía con
el físico de todo el que pillaba por
medio
en mi casa
hasta a una chica y un chaval que
tendría unos nueve o diez años el cabrón
no le pixela ni la cara lo llama gordo
indirectamente bueno y directamente 6 20
[Música]
se hizo famoso no sabes qué huisitó
sabes que fijar a usted como en la vida
todos los aliados le comen el culo guys
michu no porque es una persona que ha
cambiado ellos a veces ahora que no le
comen el culo por el número de
seguidores que tiene vale como creció
wing michu con esto es increíble el
nivel de hipocresía aunque hayas pasado
tiempo y pidas perdón no vale de nada
porque contigo vamos a aplicar la misma
fórmula que tú aplica esconda la has
hecho tanto daño que no se te puede
perdonar
porque la mejor persona ahora no vale de
nada que tienes disputa de palés de nada
no vale de nada tú no puedes
nada vale tú no puedes cambiar solamente
yo yo me esfuerzo cada día por ser la
mejor versión de mí mismo pero tú no tú
lo puedes cambiar qué quieres pedir
perdón no vales no vales nada nada vale
porque volviendo con ingrid y lo que
hacía wish michu con las chicas en
internet dejamos a un lado el tema del
feminismo y demás sé que difícil pero
vamos a hacerlo vale a nivel de pareja
quién [__] permite que unas personas con
las que lograr ahora eso en internet
alguien me lo explique
vamos a ver tú eres tonta o pellizca
cristales a esta tía les falta un hervor
es como si mi mujer es por la webcam
estuviera propiciando que otros tíos le
enseñaran la colita
vamos a ver te pego una patadita en el
culito y no te quiero ver en la [__]
vida y hablamos de novatadas en el culo
dallas en su día se la dio a en green
2013 lo deje con ingrid porque
básicamente la relación era
profundamente talks y en ese momento
wish michu como buen buitre
aprovechó la oportunidad este chico era
con era mío no hablábamos todos los días
pero lo consideraban con llegada un día
le presenté a mi ex y ponga gran error
inicialmente fue conocer a mi éxito como
trico buitre que va por la ex de un
colega
pero seguro que habéis conocido y
después de eso entre los dos empezaron a
hacerle la vida imposible a dallas
después de eso un mes después de que la
dejara aproximadamente se juntó con
mucha [__] a nivel público y privado y
la apoya
de hecho uy ingrid yo conocía y yo lo he
dicho muchas veces en plan yo era muy
fan de un chaval que se llama ver luz
ver luz
downy se llamaba la época se llama de
luz y no creo y yo de hecho por ejemplo
youtube como aurum play yo lo conocía
por ser el amigo de verlos yo era muy
fan de ver luz y esa entidad súper
publican en twitter vale eran bestia no
lo siguiente e ingrid estaba en ese
grupo dándole caña todo el mundo en
examinarse lamentando que yo dejé las
redes no ella yo hay que tener poca
vergüenza y dignidad web michu pero
quitando eso vosotros pones en su lugar
una persona que creía y vuestro amigo y
tradicionalmente se hace pareja de una
chica con la que él había dejado y
encima te intentan [__] la vida es una
persona la cual fue en pareja durante
tres años una chica con la
y estuvimos conviviendo en la misma casa
durante dos años y ha sido la relación
más larga que tenido se está dedicando a
[__] me puede salir abajo me gusta ver
cómo actúa en vosotros si la persona es
la que habéis confiado más en toda
vuestra vida una persona para la que
pasamos 24 horas del día durante 3 años
de repente su persona cambia a qué
persona que teníais idealizada os dice
literalmente que va a buscar cualquier
manera de poder o la vida y las busco
nada ya que si las busco primero como ya
vimos anteriormente judicialmente
hablando que no llegó a ningún sitio
luego con sus amiguitas haciendo piña
que tampoco valió de nada en 2017 se
juntó con varias amigas suyas para hacer
estos famosos vídeos de mi historia con
dallas que tampoco funcionaron porque
cada historia fue más ridícula que la
anterior obsesionada con cada persona
que se le acercaba a dallas y es que
hasta día de hoy
ingrid contra mí y hacia básicamente
cualquier persona que llegue a ser mi
pareja no ha parado digo yo me voy a
poner en la piel de wing mission por un
momento sé que es difícil pero vamos a
intentarlo mi pareja está constantemente
es que seguro que han tenido problemas
al mostrar eso o sea mi novia está todo
el día en twitter y dale dale dale dale
con el novio dale dale dale que te pego
por día
yo me enfado con ella esto no se trata
ni de celos ni de nada una cosa te
tuteado pone una cosa pero todo el día
como estaba y está cerrada de la hambre
y dando el [__] con el exnovio y digo
mira te compro una tablet te metes en el
puerto y te pone en su vídeo todas las
veces que quieras pero a mí déjame
calamar a ver dónde está el problema
ingrid si está para ti digo porque te
llevaste una [__] en toda la boca
esto sí que se puede considerar entrar a
el mundo gracias pero que cuando la
persona acerca de la en este caso liz y
tiene inteligencia y dos deditos de
frente te deja bien calladita en este
caso acusa a nada el malvado de separar
al y si tanto de su familia como de sus
amigos para llevársela a otro país y
aislarla empieza a prohibir salir por
ahí te hace chantaje emocional provoca
discusiones te anula y te hace que poco
a poco que estás loca que te inventas
las cosas si quieres también a que no
vales para nada si ayudar porque sabes
que escrito me responder yo voy a dejar
que la propia visita responda 100% y
todos aquellos amigos
porque ya tengo suficiente la suficiente
madurez y los siguientes recursos para
uno
feliz y es mucha alicia
escúchame acabamos de llegar a seis mil
seguidores en esta cuenta de twitter el
aceituno aceituno bien bajo el esta
cuenta es la definitiva chavales esta
puesta en la definitiva después de esto
tuviste que el dentista lo digo porque
el objeto seguramente haberes gasto
algún empate va a ver eran esos acordes
que muchos decía que sus bromas y que
eran tolerantes porque eran de cee la
sátira es muy divertida yo me pregunto
pequeña luciérnaga
ésta también lo era no sé menor no es
tienen por la cara entre vago y en
público pues para intentar joderme
básicamente como este mensaje que me
envió luis michal skype diciendo fíjate
si me copió de ti que mejora tu extra
vez lo que nos ven hablan al campeón lo
que hacía tu ex novia y quien estaba
deseando públicamente ni muerte quien
estaba a otros para venir en grupo a
venir a mi pueblo y ahora es sencilla
avanzando en la historia aunque tampoco
que estemos aquí siguiendo un orden
cronológico estricto no aparece
cenas atención al anuncio que hacen
ingrid en twitter para manifestarlo por
miedo me he estado callando pero ahora
lo digo soy autista mira pues me las
obras después de los de dallas tiempo me
he estado callando por miedo soy autista
o fobia social estrés postraumático y lo
segundo que tengo que contar atención
aquí vino lo bueno es que conocí a
mijares project el día 8 de marzo [__]
lo podrías haber puesto en la
descripción de twitter ay me fallaste
ahí esa me comenta que me haré y esto es
muy importante fue la que se puso en
contacto con ella valeria hablado com
o sea la mía por muchas víctimas de
dallas pero nunca con una que hubiera
estado conviviendo con él como hice yo
nos hemos estado ayudando mutuamente y
ha sido terapéutico si la terapia ya
terminó imagínate lanzó hablando de edad
a todo el día tío nos hemos estado
conociendo y ha sido terapéutico
fue un alivio para las dos
mamá tío
hemos forjado tan amistad que ya no es
que diga que es mi mejor amiga no no
sino que es la mejor amiga que he tenido
nunca pues pocas has tenido que
perfectamente que nadie en el mundo me
puede entender como ella llevamos un año
ocultando lo por miedo así que es hora
de hablar es hora de quitarme las
cadenas se acabó la tontería así que
nada ya lo he soltado mi eres mi mejor
amiga y yo soy audi a darte una amiguita
[Música]
no aparece es nuestro cumple es el 8 de
marzo el día de la mujer
ese día nació nuestra amistad y cuando
terminó también te lo sabes tenemos
amistad fruto de la conveniencia por
parte de millares por supuesto se
entiende muy bien estas palabras de webm
y chus si es que las dos le comieron la
cabeza con la misma historia de este
tema apenas voy a hablar simplemente os
quiero recordar que utilizó el mismo
modus operandi las mismas mecánicas las
mismas formas comían es que años atrás
con ingrid shanik haber dicho que nos
decían a mí en casa de mi madre me
decían sí sí es que él utiliza un patrón
él utiliza un patrón si él tiene una
novia y luego le va poniendo los cuernos
a las novias con gente que sean
parecidas bienvenida jazz
bienvenido esta era tan jodidamente
fuerte que ingrid descendía lo
indefendible yo creo que el vídeo lo
empujaron para hacerlo yo
y luego llega en un momento débil con
los botellazos también le interesaba la
bomba de humo y ahí tenéis el vídeo es
el conflicto de dallas live y sus amigos
y los padres de mi areco y supuestamente
el padre de mieres se abalanzó sobre el
ipsi y esto ingrid lo tenía que defender
qué pena que careciera de ningún tipo de
lógica fruto de ellos salió este
extracto de celo que pasará a la
historia de la humanidad audiovisuales
al lado
no se lo creyó
cuando le estuve ayudando a lo de que
casi le sirve al canal vino mucha gente
hablar mal de él
[Música]
el chaval no ven los vídeos que veo de
él son cuando reacciona cosas [__] y
eso y la verdad que muchas gracias
falso
tiene que ver con el asunto
y por qué no podemos la obra de arte
diga lo contrario miente y christina los
fallos bastante graves vale y esto la
perjudicó y crucificó en este delito del
amor y es que aparte de que pongo las
pero eso no tiene solución os acordais
de lo que hemos estado viendo ante el
tema de web me echó y las tetitas en
internet que la tía le daba igual pues
ya está lo mismo le pasó pero comía de
permisibilidad feminista se llama eso
que win mucho tiene un viaje bastante
importante mira no pasa nada ve te
convierto tal es mi mejor amiga me puedo
fiar de ella no va a pasar nada
el avión del horno hola chicos
y salieron estas sospechas bastante
curioso de hecho dentro de la multitud
de viajes que hicieron se llegó a
especular que durmieron juntos la teoría
esto de las fotos no verbales eso ya lo
digo yo porque estas fotos no son es que
fueran muy sólidas pero tampoco
descabelladas y es que siendo ellos lo
único integrante es que esas fotos no
son del viaje de hecho esto es japón
esta foto de esto de japón creo mirar la
ventana pensando en los ángeles desde el
viaje quién [__] les hacía la foto
después ingresos de las fotos afirmó que
dejó a wish michu no de muy buenas
maneras publicó en twitter que le había
dejado pero abogan acaba muy mal si por
qué
las cosas que ha largado inglés y la
forma de poner otro y en toda la
anterior acaba fatal tanto con el novio
como con la amiga con winnie chut
dándole un par de hostias como yo las
llamo silenciosas en plan primero
diciendo que fue ella la que le dejó a
él con lo que le tiene que [__] eso al
otro que le gusta quedar encima de todo
el mundo y luego añadiendo el gatito que
no tiene nada que ver pero bueno de que
está ahora mismo con otras personas y
después de que en gris cortara lazos con
webs michu a quien eligió me haré pues
ya está a para ping
y evidentemente salió este detallito que
vamos más masticadito nos lo puedo dar
el último me gusta venir en twitter no
anteponga sus primitivos instintos
reproductivos ante tus relaciones de
amistad señores es que la inglés
y sabéis por qué esa tía nos ha puesto a
hablar porque tiene que tener ella cosas
peores porque es lo que pasa en ese
grupo sabe en ese grupo lo que pasa es
que cada uno hace cosas a cada cual peor
y entonces cuando uno se sale cuando uno
se sale se lo comen empiezan a sacar
cosas suya y se lo comen pero claro a la
vez ese otro también se come a dónde va
porque empieza a sacar cosas del otro
saber o sea el entrenador pocas palabras
bastan pero íngrid seréis súper amigas
qué es lo que ha pasado aquí no se le
paran a tu hermana tenía que quiere ser
actriz y tú no le puedes dar ningún tipo
de impulso audiovisual ni nada de eso te
lo digo de verdad me da mucha pena eso
era una amistad verdadera o firmado
confirmado que no sigue bien en ninguna
de las redes sociales esto es unas cosas
increíbles
esto es una cosa increíble porque porque
a seguir tanto en twitter como instagram
delgados ahora ese dato
en fin amigo mío hasta aquí hemos
llegado con él así es en gris
cuestión out el quiero un así es sabio
oliveira es por lo menos quiero así es
javier veiga que lo obligó el obligó
dios